# README

## Дошка оголошень

### Система користувача
* Реєстрація нового користувача login (email), password
* Склад профілю: login (email), full name, address, city, state, country, zip, password і
confirm password.
* Редагування профілю користувача.
* Перегляд профілю користувача іншими користувачами і відображати карту з
маркером його розташування.

### Система оголошень
* Створювати / редагувати / видаляти оголошення користувачами;
* Додавати / редагувати коментарі до оголошення користувачами;
* Повідомлення включає поля: автор, текст, зображення;
* Текст повідомлення має розмітку Markdown
* Додавати / видалити коментар до оголошення(AJAX)
* Видаляти коментар може тільки Адміністратор або Модератор, і сам автор;
* Не авторизований користувач може тільки на перегляди оголошення,
коментарів і профілів користувачів;
* Перегляд списку оголошень повинен відображати thumbnail (зменшену
картинку) оголошення, автора і перші слова тексту (до 160 символів; слова НЕ
повинні бути обрізані);
* Можливість пошуку оголошення по автору, тексту коментарів і тексту
оголошення.

### Система ролей
* Ввести 3 ролі: адміністратор, користувач і модератор
* Адміністратор: може управляти (додавати, редагувати, видаляти,
встановлювати ролі) користувачами. І всі функції модератора!
* Модератор: управляє всіма повідомленнями і коментарями користувачів. І все
функції Користувача!
* Користувач: може додавати і редагувати свої повідомлення (оголошення і
коментарі)

### Макет Сторінок:
* На всіх сторінках є можливість перейти на список користувачів, список
оголошень, перегляду свого профілю, виходу з системи.
* Головна / домашня сторінка містить перелік оголошень. Посилання на перегляд оголошення
* Посилання на Авторизацію / Реєстрацію або Профіль / Вихід
